[الروح الصافية]
[الحلقة 36]
ما دمت على قيد الحياة،
سأجعلك تعاني كل يوم.
لم تعد تتحمل الأمر؟
كنت أعرف.
إنسان مثلك
لم يستطع أحد أن يجعلها سعيدة.
لكن إذا وعدت
ألا أرى شياو ياو مرة أخرى،
سأدعك تذهب.
قلها.
قلها بصوت عالٍ!
لماذا لا تتكلم؟
أعدني أنك لن تراها مرة أخرى.
وسأنهي معاناتك.
قلها فحسب.
قلها!
إذا استطعت رؤيتها مرة أخرى،
هذا القليل من المعاناة
لا يعني لي شيئاً.
حتى لو قتلتك،
ربما لن يحبني ياو على أي حال.
أستطيع أن أدعك تذهب.
لكن يجب أن تعد
ذلك طوال حياتك،
لن...
أبداً
يخونها.
هل تعتقد حقاً
أنني لا أجرؤ على قتلك؟
أنت طاهر ومقدس،
ولا ينبغي أن تتعايش مع
البشر القذرين.
في يوم الكسوف،
كان يجب أن تقتلني.
لكنك بدلاً من ذلك، شفيت يدي،
تجعلني أفكر بك ليلاً ونهاراً.
لعشيرة آو هين خاصتي،
الزراعة معركة.
نسقط عندما نهزم،
ونلعق جراحنا عندما ننتصر.
لآلاف السنين،
أنت الشخص الوحيد
الذي اعتنى بجراحي على الإطلاق.
لم أساعدك إلا بدافع الشفقة،
لا شيء أكثر من ذلك.
لن أجبرك على الإعجاب بي.
لكنني سأبذل قصارى جهدي
أن تفعل أي شيء يفيدك.
وسأقوم بإلغاء ذلك تماماً
أي شيء يضرك.
كيف يمكنك أن تعرف أفضل مني؟
ما هو الأفضل لي؟
شكراً لاهتمامكم.
لكن أرجوكم توقفوا عن التدخل في شؤوني.
أسألك للمرة الأخيرة.
أين هونغ يي؟
أقسم،
لو منحتني فرصة واحدة فقط،
سأحميك لعشرة آلاف سنة.
لهم!
هُم-
شياو ياو.
أنا آسف.
أنا متأخر.
دعنا نذهب.
سلوكك
إنه لأمر مخزٍ حقاً.
هل ظننت أنني لا أستطيع الرؤية؟
كم عانيت هونغ يي بسببك؟
على الأقل لم أرغب حقاً في قتله.
كيف تشعر؟
هل تسلم هونغ يي إلى شياو ياو بنفسك؟
أفضل من أن يكرهني ياو.
بعد زراعتها لآلاف السنين،
كلانا لا يُضاهي قوة إنسان عادي.
هل فمك
مسمومة؟
هونغ يي!
مسارات الطاقة لديك ليست مثل مسارات طاقة الشيطان.
لا أستطيع إلا أن أكبح
الاضطراب في جسدك مؤقتاً.
عندما نعود إلى قصر التنين،
سنعالجك بشكل صحيح.
لن أعود
إلى قصر التنين معك.
سأحميك جيداً من الآن فصاعداً.
لن أدع أي شيطان يؤذيك مرة أخرى.
لقد ساعدتني كثيراً بالفعل.
لا أستطيع الاختباء دائماً تحت حمايتك.
ولا يمكنني أن أصبح عبئاً عليك.
لا تقل ذلك.
شياو ياو.
شكرًا لك.
خلال فترة وجودنا معاً،
لقد منحتني الاحترام.
لقد جعلتني أؤمن أيضاً
أن البشر
والشياطين
يمكن أن يتعايشا بسلام.
لكن بمجرد أن أغادرك،
سواء أكانوا تنانين أم شياطين أخرى،
موقفهم تجاه البشر
ستبقى الأمور على حالها كما كانت من قبل.
♪ الخوف من أن الخيط الأحمر الذي ربطنا،
والعهود التي نقشناها ♪
كل ما حدث اليوم
♪ إنّ "الأبدية" التي أقسمنا عليها
لا تُحقق هدفها ♪
لقد جعلني ذلك أرى الواقع بشكل أوضح.
♪ خائفين من تبادل الحياة والموت،
والسهام التي تسد الطريق ♪
موقف الشياطين تجاه البشر
♪ السلاسل التي يصعب كسرها،
ويصعب تمييزها ♪
متجذرة بعمق
ومن المستحيل تغييره.
♪ ربما يكون كل هذا بلا جدوى ♪
لذا،
♪ الحب والكراهية ليسا أكثر من ذلك ♪
سواء كان ذلك من أجل الإنسانية
أو لأكون معك بطريقة أفضل،
♪ أكثر من مشهد نمر به مسرعين ♪
سأبحث عن نبع يولي
في أقرب وقت ممكن.
♪ أخشى أن أهب قلبي الحقيقي ♪
أنت...
لكي تكون معي؟
♪ الهوس الذي يرتفع كالعقعق ♪
♪ ساخن جداً ♪
هذا صحيح.
♪ أنا وأنتِ كالعشب والأشجار
التي تلتقي في أعماق الغيوم ♪
♪ مثل الخيط الأحمر المربوط معًا،
والمعلق على سيف حاد ♪
كنت أشعر بانعدام الأمان بشكل مفرط.
♪ في انتظار دقات القلب
التي ستحطم الزمن ♪
لطالما تساءلت
عما إذا كان لطفك تجاهي
♪ قيود القدر ♪
كانت مزحة
♪ ينتمون إلينا، في غمضة عين،
يصبح الأمر ألف عام ♪
أو مشاعرك الحقيقية.
♪ نلتقي أنا وأنت عبر الجبال
والأنهار، تحت ضوء القمر الساطع ♪
كنت أخشى أن أفترض الكثير،
لكنني ما زلت أرغب في رؤيتك.
♪ الهوس الذي يرتفع كالعقعق ♪
♪ كلاهما يتدفق ♪
وفي هذا التفكير المتبادل،
♪ ننتظر أن نسير يداً بيد
عبر رقعة شطرنج القدر ♪
صورتك
لقد أصبح هذا الأمر لا يُنسى في قلبي.
♪ لحظاتٌ خالية من الهموم، تخصنا ♪
♪ لحظات ♪
يمكنك التحدث كثيراً.
يبدو أنك لن تموت.
عندما كنت أعاني من ألم لا يطاق في وقت سابق،
ظللت أقول لنفسي
لو استطعت
♪ الدرع الذي لا أجرؤ على التخلي عنه ♪
أراك مجدداً اليوم،
سأمنحكِ
♪ الخدين الحمراوين ♪
قلبي.
♪ بارد ♪
♪ أخشى أنه مجرد حلم ♪
أنا ممتن لأنك تفضلت بقبولي.
♪ ألف عام هي مجرد ♪
إنه ملكك الآن.
♪ لحظة عابرة من العرض الرائع ♪
♪ أنا وأنتِ كالعشب والأشجار
التي تلتقي في أعماق الغيوم ♪
♪ مثل الخيط الأحمر المربوط معًا،
والمعلق على سيف حاد ♪
هونغ يي.
♪ في انتظار دقات القلب
التي ستحطم الزمن ♪
هل يجب عليك حقاً العثور على
نبع يولي؟
♪ قيود القدر ♪
سيؤدي ربيع يولي
إلى الإخلال بتوازن العالم.
♪ ينتمون إلينا، في غمضة عين،
يصبح الأمر ألف عام ♪
إذا تم العثور عليه بالفعل،
♪ نلتقي أنا وأنت عبر الجبال
والأنهار، تحت ضوء القمر الساطع ♪
قد لا يكون ذلك أمراً جيداً.
حياة الإنسان قصيرة جداً.
♪ الهوس الذي يرتفع كالعقعق ♪
♪ كلاهما يتدفق ♪
أريد فقط أن أبذل قصارى جهدي لتقليص
الفجوة بين البشر والشياطين.
♪ ننتظر أن نسير يداً بيد
عبر رقعة شطرنج القدر ♪
أريد البقاء معك لفترة أطول.
♪ لحظاتٌ خالية من الهموم، تخصنا ♪
♪ لحظات ♪
جيد جدا.
سأرافقك إلى المنزل.
تمام.
هذه مزمار مصنوع من عظم التنين.
إذا كنت بحاجة للعثور عليّ،
فقط قلها بصوت عالٍ،
وسأسمع ذلك
من على بعد ألف ميل.
حسنًا.
اعتني بنفسك أيضاً.
أب.
انظر إليَّ.
أنا يي.
لقد عدت.
أب.
أب!
الأمير يي،
لقد عدت أخيراً.
من فعل هذا؟
عشيرة آو هين.
لقد كنتَ قائد الأسطول
للبحث عن الجبل السماوي
ولم يعد لأكثر من شهر.
أرسلنا فرق البحث مراراً وتكراراً،
لكن في النهاية، على طول الشاطئ،
لم نجد سوى حطام أسطولكم.
ظن الجميع أنك قد هلكت،
وأصيب الإمبراطور
بمرض خطير بسبب ذلك.
مؤخراً،
وردت أنباء من قرية صيد جنوبية
أن القرويين قد رأوك.
نهض الإمبراطور من فراش مرضه،
قال إنه يريد أن يرحب بعودتك إلى المنزل.
كان يخطط للمغادرة اليوم،
لكن بشكل غير متوقع،
لقد نزلت عشيرة آو هين
من السماء للتو
ودمروا كل ما استطاعوا!
لقد فشلنا.
لم نتمكن من حماية الإمبراطور.
الأمير يي،
إن الجنس البشري الآن في خطر جسيم.
بما أنك عدت سالماً،
نرجو منك
أن تعتلي العرش فوراً.
قُد البشرية في مواصلة
البحث عن نبع يولي
لإعطاء عرقنا
بصيص أمل في هذا العالم.
بما أن الشياطين لم
تقضِ على جميع البشر بعد،
سأستعير قوة السماء
للنضال من أجل مستقبل البشرية.
عاش الإمبراطور يي!
السماء والأرض،
أصل كل الطاقة.
داخل العوالم الثلاثة وخارجها،
الطريق وحده هو الأسمى.
يشمل السماء والأرض،
إنها تغذي جميع الكائنات الحية.
تخترق الحكمة العميقة،
مع ارتفاع الطاقات الخمس.
الإمبراطور البشري
يدعو الله أن يوفقه لأمر السماء.
طلباً للهداية الإلهية
للعثور على نبع يولي
وحماية جميع الناس
من المعاناة والمشقة.
لم يظهر الجبل السماوي ولا يولي
لأن البشر
لم يُظهروا إخلاصاً حقيقياً.
يا إلهي، أتوسل إليك أن ترشدني.
أنا على استعداد للعثور على يولي
بأي ثمن.
كما هو الحال مع كل شيء في العالم،
إذا كنت ترغب في ذلك بشدة،
ستستنير.
إذا رغب البشر في أن يصبحوا أقوياء،
يجب أن يكون لديهم أولاً قلب قوي.
هل ستتمكن حينها من حمل
القوة الإلهية الممنوحة لك.
أنا، هونغ يي،
أنا على استعداد لتلقي القوة الإلهية...
بجسدي الفاني.
أمنحك القوة
للمساعدة في زراعتك.
إذا وجدت يولي،
عندها فقط
يمكن نقل القوة الإلهية.
وإلا، فلن يكون بالإمكان إنقاذ البشر.
وسيكون الانقراض مبرراً.
كيف يمكنني إثبات نفسي بالضبط؟
للعثور على يولي؟
كل قبيلة من قبائل الشياطين توارثتها
لؤلؤة تكثف
الروح البدائية.
اجمع اللآلئ الثمانية جميعها
وسوف ينزل الجبل السماوي
ويولي من أجلك.
جلالة الملك،
الرسم بهذه الطريقة
ضار بصحتك.
يجب أن تتوقف.
لقد أظهر الإله الرحمة،
منحني القوة.
إذا لم أحمِ البشر الآن،
ماذا أنتظر؟
ما هذا؟
وزّعوا هذه التمائم الإلهية
على الجميع.
أبقِهم قريبين.
إذا واجهت شياطين عادية،
هذه ستحميك
من قوتهم الشيطانية.
نعم.
تهانينا، جلالة الملك.
قام عدد من الحراس الذين يتمتعون بقوى إلهية
بدوريات في الجبال
والمثير للدهشة أنه تمكن من القبض على وحش شيطاني.
هذه هي المرة الأولى
التي نرى فيها نحن البشر وحشًا شيطانيًا
دون الحاجة إلى الفرار،
وبدلاً من ذلك أعاده.
ما نوع هذا الوحش؟
وحش وهمي
ليس لديه القدرة على إلحاق الضرر بالبشر.
الوحوش الوهمية نادرة للغاية.
إنهم يعيشون في العالم
من خلال الأوهام.
على الرغم من أن سلطتهم ضئيلة،
بإمكانهم التحول حسب الرغبة،
يخدع الشياطين والبشر على حد سواء.
إذا كان هذا الشيطان يخدمنا،
سيكون ذلك مفيداً بالتأكيد.
كيف ذلك؟
مع أنك قد اكتسبت قوة إلهية،
فجوة القوة بينكما
ولا تزال الشياطين الكثيرة واسعة.
لماذا لا نحارب السم بالسم؟
واستخدم هذا الوحش الوهمي
لزرع الفتنة بين الشياطين؟
عندها فقط يمكننا جمع كل اللآلئ،
إثبات إخلاصنا للإله.
جلالة الملك،
هذه هي الطريقة الوحيدة
لجمع كل اللآلئ.
الشياطين تذبح البشر
باستخدام أكثر الأساليب تطرفاً.
جلالة الملك،
بينكما ثأر دموي عميق.
الآن،
لديك طريقة للانتقام.
لماذا ترحمون الشياطين؟
بأي عشيرة تريد أن تبدأ؟
أولئك الذين استمتعوا أكثر بالتنمر على البشر
كانوا شياطين الجبل.
لنبدأ بهم.
سلّم لؤلؤة الأرض
وستنجو حياتكم.
سخيف!
لقد حرس شعب الشياطين الجبلي
هذه اللؤلؤة لأجيال.
لن تحصل عليه أبداً.
إذا ماتت جميع شياطين الجبال،
لن يكون هناك أي جدوى
في حراسة اللؤلؤة.
أنقذوا حياتهم
وسآخذك للحصول على لؤلؤة الأرض.
قائد،
لا يمكنك!
بعد هذه الكارثة،
لم تعد قبيلتنا تملك القدرة
على حماية اللؤلؤة.
يجب علينا الحفاظ على بعض من سلالتنا
لمنع الانقراض التام.
اتبعني.
لؤلؤة الأرض تمتلك قوة الحياة.
يجب على المرء احترام جميع الكائنات الحية
لتلقي حمايتها.
دعنا نذهب.
قائد!
سيد التنانين،
كما سُرقت لؤلؤة استقرار الرياح الخاصة بعشيرة بي فانغ .
تواجه العشائر المختلفة مشاكل
متتالية الآن.
تقول الشائعات إن عشيرة آو هين
تستخدم أساليب غادرة للغاية.
هل ينبغي علينا أيضاً إعداد
بعض التدابير المضادة؟
لو لم يُظهر سيد التنانين الرحمة من قبل،
لم يعد آو هين موجوداً أصلاً.
على الرغم من أن سمعته ليست جيدة،
لم يكن بهذه الشراسة من قبل.
هل يُعقل أنك عندما أبقيته على قيد الحياة
من أجل هونغ يي،
هل أدى ذلك إلى اضطراب عقل آو هين بشكل كامل؟
رغم أنه قاسٍ،
إنه ليس من أنصار القتل العشوائي.
إضافة إلى ذلك، بعد كسوف الشمس،
لقد اختبر فوائد
الزراعة.
من المؤكد أنه لن يتصرف بهذه الطريقة.
أخشى أنه بينما
قد تتغير الجبال والأنهار،
طبيعة المرء تبقى كما هي.
تقرير!
لقد جلب زعيم تشيونغ تشي
قادة
عشائر لي مينغ، والثعلب، وشيطان الجبل، وبي فانغ.
جميعهم ينتظرون في الخارج.
دعهم يدخلون.
نعم.
سيد التنانين،
إن تصرفات آو هين مخزية.
يا له من عار على جنس الشياطين
يجب التخلص منه.
لقد عانت عشيرة الثعلب بالفعل
غارات متعددة من عشيرة آو هين.
من الأمور التي يجب مراعاتها
أن قبيلتنا أضعف من قبيلتهم،
لكن تنازلاتنا المتكررة
لم يؤدِ ذلك إلا إلى زيادة عدوانيتهم.
إنهم يقتلون الأبرياء
بأساليب شريرة.
حتى بعد أن سلمت
لؤلؤة الرعد،
ما زالوا يذبحون شعبي،
قطع الأساس
لزراعة الأجيال القادمة!
عشيرة شيطان الجبل
لم يتبق منها سوى القليل الآن.
شاهدت عاجزاً
بصفتي أنا وعشيرتي بأكملها، بما في ذلك زعيمنا،
ماتت أمام عيني!
على الرغم من وجود
صراعات بين العشائر،
لم يكن أحد قاسياً مثل آو هين.
سيد التنانين، بما أنك قد
وصلت إلى هيئة التنين الأزرق،
إذا كنت لا تزال تقف مكتوف الأيدي
ولا تفعل شيئاً كما في السابق،
عندها فأنت ببساطة تقوم بتمكين
عشيرة آو هين.
بالفعل.
هذا صحيح.
لا تستطيع التنانين أن تقف مكتوفة الأيدي!
أرجوك يا تنين أزرق، ساعدنا.
أرجوك أن تحقق العدالة، أيها التنين الأزرق.
نعم.
سيد التنانين.
نصب آو هين كميناً لعشيرتي.
لقد شهدت ذلك بنفسك.
بصفته التنين الأزرق،
ملتزمون بحماية جميع الكائنات الحية،
بالتأكيد ستكون عادلاً.
لقد جئنا اليوم
على أمل أن تقودنا
لجمع كل العشائر
وعاقبوا آو هين معاً!
عاقبوا آو هين!
نعم، عاقبوه!
نعم، عاقبوا آو هين!
عاقبوا آو هين!
على الرغم من أن آو هين قوي،
ليس لديه القدرة
على محاربة جميع الشياطين في وقت واحد.
إذا كان يتصرف بهذه الطريقة حقاً،
إنه لا يضر إلا بالآخرين
دون أن يفيد نفسه.
أظن
هذا الأمر مثير للريبة للغاية.
سيد التنانين،
عشيرة آو هين
لقد دأبت على النهب والقتل لسنوات،
يعملون باستمرار على تحسين قوتهم.
لا بد أنهم يعتقدون
أن زراعتهم قد اكتملت
والآن، يريدون حكم العالم.
لماذا تتردد؟
تقول الشائعات أن آو هين
والتنين الأزرق
تربطهم علاقة وثيقة.
هل يمكن أن يكون
هل تفضل آو هين؟
لي منغ.
أنت قلق،
لكن لا ينبغي لك أن تتفوه بمثل هذا الهراء.
خلاف ذلك،
سأكون أول من ينقلب عليك.
عشيرتنا تواجه الانقراض.
ما الذي يجب أن أخشاه منك؟
هيا بنا إذن!
أنا لست خائفاً منك!
توقفوا عن الجدال!
معاقبة آو هين ليست بالأمر الصعب،
لكن إذا كانت هناك قوى وراء هذا
إثارة الصراع بين الشياطين،
ألن نقع في فخهم؟
الجميع، عودوا إلى منازلكم الآن.
اعتني بشعبك وكنوزك،
وقم بإصلاح حواجزك.
سأجد آو هين بنفسي.
بمجرد أن أكشف الحقيقة،
سأقدم لكم جميعاً شرحاً.
ماذا لو كان كل شيء
هل هذا حقاً من فعل آو هين؟
سأقضي على الشر
ولا ترحم أحداً.
هذه هي المرة الأولى
التي تتواصل فيها معي بمفردك.
لطالما اعتقدت
كنت بحاجة إلى العثور على نبع يولي
وتحقيق الخلود
قبل أن أتمكن من البقاء معك إلى الأبد.
لكن فوضى اليوم
لقد جعلني ذلك أدرك
أنه إذا متُّ يوماً ما،
الشيء الوحيد الذي سأقلق بشأنه
ستكون هذه هي الرابطة التي تربطني بك.
أنت مختلف
من قبل.
الحياة قصيرة.
لا أستطيع التحكم في كل شيء.
إذا كان الأمر كذلك،
أكثر ما أرغب في فعله،
والشيء الوحيد الذي أستطيع فعله،
هو أن أخبرك بما أشعر به.
بخصلة من شعري
تمثل حبي،
أطلب يدكِ للزواج رسمياً.
هل ستربط مصيرك بمصيري؟
إلى نهاية الزمان؟
ربما أكون فظاً بعض الشيء.
أنا مستعد.
هونغ يي,
السبب الذي دفعني للمجيء إلى هنا
كان الهدف هو العثور عليك.
أنت السبب الرئيسي
لوجودي هنا.
شياو ياو.
بغض النظر عما سيحدث في المستقبل،
تذكر هذا:
كل ما أفعله هو فقط
لذا يمكنني أن أقف بجانبك
كشريك متساوٍ معك.
بيننا،
لا يقتصر الأمر على المساواة فحسب،
ولكن أيضاً
حب من النظرة الأولى يدوم إلى الأبد.
الشهر المقبل، 15 أغسطس،
حسب التقويم البشري
سيكون يوم زفافنا.
هل هذا مناسب؟
نعم.
هذا غير مقبول بتاتاً.
كيف يمكن لإنسان
أن يكون جديراً بالتنين الأزرق؟
نعم، يا سيد التنانين.
لم يكن هناك قط
سابقة زواج
بين الشياطين والبشر.
أرجو منك إعادة النظر، يا سيد التنانين.
- أرجوك أعد النظر يا سيد التنانين!
سيد التنانين...
لو أن كل شيء كان يتبع العادات القديمة،
ولن يكون هناك تنين أزرق أيضاً.
سيد التنانين،
أنت وهونغ يي
لم يعرفا بعضهما إلا
لفترة قصيرة.
هذا... الأمور تسير بسرعة كبيرة.
- نعم.
الأمور تسير بسرعة كبيرة.
منذ متى أصبح عمق الحب
هل تم قياسها
بطول فترة المعرفة؟
حسنًا...
سيد التنانين.
أخشى أن يتزوج إنسان من تنين
فقط حتى يتمكنوا من استخدام
قوة عشيرة التنين
لمساعدتهم في العثور على نبع يولي.
شائعات هذا الربيع
وقد انتشر الآن بين جميع عشائر الشياطين.
الادعاء بأن نبع يولي
يمكن أن يعزز الزراعة
وقد تسبب ذلك في إهمال العديد من الشياطين
لتدريبهم بشكل صحيح
وركز فقط على إيجاد
الجبل السماوي.
أظن أن عشيرة آو هين
تستمر في إثارة المشاكل
وقتل الشياطين الأخرى
لا بد أن يكون هذا مرتبطاً بهذه المسألة.
مع وجود العديد من المشاكل التي لم تُحل
بين عشائر الشياطين،
الجميع ينتظر منك
أن تُقيم العدل.
إذا تزوجت من إنسان في هذا الوقت،
من المرجح أن يسبب ذلك قلقاً
بين جميع القبائل.
نعم، يا سيد التنانين.
إذا لم يتزوج سيد التنين من هونغ يي،
هل سيتوقف الجميع
عن البحث عن نبع يولي؟
لونغ يو!
منذ أن أصبح التنين الأزرق،
لقد حسم ربنا النزاعات
وحمى الضعفاء.
عدم الانغماس في الترف مطلقاً،
وعدم التصرف بتعجرف تجاه أي شخص.
من الشياطين العظيمة
وصولاً إلى الزهور والعشب،
إنها تعامل الجميع بأقصى درجات العناية.
فقط من أجل محنة لونغ تشي،
لقد بذلت جهداً هائلاً.
في رأيي،
لم يقم سيد التنانين
قط بأي شيء يضر بالشياطين،
لذا ينبغي أن نثق بقرارها.
ثانياً، وبالحديث عن المكانة الاجتماعية،
لا أحد يتفوق على التنين الأزرق.
من المؤكد أنك لا تنوي استخدام مكانتك
لتقييد سيد التنين
ويحكم عليها
بالعزلة مدى الحياة، أليس كذلك؟
حسنًا...
أنا...
الزواج أمر مهم
هي في نهاية المطاف
شأن شخصي يخص سيد التنانين.
حتى لو كان هونغ يي غير جدير،
إنها مسألة مئة عام فقط،
وهو ما لا يكاد يكون له أي تأثير على الشياطين
وسيد التنانين.
إذا لم تستطع حتى اتخاذ
قرار مصيري لنفسها يمتد لمئة عام،
إذن هذا ليس ممتعاً.
في المستقبل،
من سيرغب في أن يصبح التنين الأزرق؟
اطمئنوا جميعاً.
لم أنسَ واجباتي
بصفتي التنين الأزرق.
أنا، شياو ياو، أعدك
ذلك قبل الزفاف،
سأحل جميع المشاكل
التي تؤثر على عشائر الشياطين.
- نعم!
لهم،
لقد أتيت لرؤيتي أخيراً.
هل تشرب وحدك؟
إنه ليس بجودة
ما أعطيتك إياه من قبل.
لو لم تأتِ،
لم أكن لأقدم
تلك الخمور الجيدة على الإطلاق.
لقد جئت لرؤيتك
لاستعارة لؤلؤة الضباب مرة أخرى.
هل خسرت هونغ يي مرة أخرى؟
هذا كنز مقدس
لعشيرتكم بأكملها،
ومع ذلك تحملينها معكِ بكل بساطة.
إذا حملته معي،
إذن فهي مسؤوليتي.
لو لم أحتفظ به معي،
عندها ستكون
المسؤولية على عاتق العشيرة بأكملها.
لا أعتبره حتى كنزاً،
لذا فإن التعامل مع الأمر باستخفاف لا يهم.
انتظر.
دعني أبتعد أكثر
قبل أن تبدأ.
لا أريد أن أرى وجه هونغ يي.
أنا لست هنا لأجده.
اكتسبت عشيرة آو هين شهرة سيئة مؤخراً،
لكنني بحثت في كل مكان
ولم أجده.
أريد أن أرى
إذا كان يختبئ لأنه يخشى حقاً
سأقتله.
إذا كان قد فعل تلك الأشياء بالفعل،
ينبغي أن يعلم أن الاختباء لا يجدي نفعاً.
أنا، آو هين،
لا أهتم بسمعتي أبداً.
لكن عندما سمعت أن العديد من العشائر الكبرى
ذهب إلى سيد التنانين
لمعالجة الوضع،
لقد كنت سعيدًا جدًا في الواقع.
إزالة السمعة السيئة غير المستحقة
من عشيرة آو هين
لن يكون ذلك أمراً سيئاً.
لكنني لم أتوقع ذلك أبداً
حتى سيد التنين
الذي يحمي جميع الكائنات
سأصدق مثل هذه الشائعات.
لولا اكتشاف الحقيقة،
لن أكون
الوحيد الذي يبحث عنك.
إذا قلت إنني لم أفعل ذلك،
هل تصدقني؟
على الأقل أخبرني
أين كنت خلال تلك الأيام؟
ما فعلته،
ومن يستطيع التحقق من ذلك؟
ليس لدي ما أقوله.
فقدت قبائل مختلفة لآلئها
وقد فُقدت أرواح لا حصر لها.
لم يشهد عالم الشياطين مثل هذه الفوضى من قبل.
إذا لم تكن قد فعلت ذلك حقاً،
يجب عليك الانضمام إلى الجميع
العمل معًا وكشف الحقيقة.
لم تتعرض عشيرة آو هين للهجوم.
لؤلؤة الكون الخاصة بنا لم تُمس.
لماذا عليّ أن أهتم بالقبائل الأخرى؟
شؤوني
هذا ليس من شأنك.
إذا رفضت التعاون،
إذن سأضطر إلى إعادتك
إلى قصر التنين
سنتعامل مع هذا الأمر لاحقاً.
انتظر!
أستطيع أن أشهد له.
لم يكن هذا من فعل آو هين حقاً.
اسكت!
في مثل هذا الوقت،
هل ما زلت قلقاً بشأن كبريائك؟
لهم،
بما أنك أخذت هونغ يي
بعيدًا عن جبل يانغشو،
لقد كان هنا كل يوم،
الشعور بالخجل والحزن معًا.
لقد كان يأخذني
أن يشرب المرء بكثرة في هذه الغابة.
تينغ شي، توقف عن الكلام!
لم يكن لديه وقت لسرقة اللآلئ!
أنا وشياو ياو
تحولوا من أعداء إلى أصدقاء.
والآن، بسبب إنسان،
إنها تكرهني.
ما المميز
في هونغ يي على أي حال؟
هل تغير العالم؟
أليس من المفترض أن القوة تصنع الحق؟
يمين؟
لا أفهم.
أنا أيضاً نادم على ذلك.
أخبرني،
هل يجب أن أذهب لأعتذر لـ شياو ياو؟
وأتوسل إليها أن تسامحني؟
قل شيئا!
نعم!
لا.
لا ينبغي لي ذلك.
أنا، آو هين، ممتلئ بالفخر والكرامة.
أنا قاسٍ مع الآخرين
بل وأقسو على نفسي أكثر.
حتى عند مواجهة الموت...
لن أفقد رباطة جأشي أبداً.
نعم...
تستحق ذلك.
أقسم بالله، أنا آو هين.
من الآن فصاعدًا،
إذا أخطأت في حق شياو ياو...
أتمنى أن يصيبني البرق.
عندما قطع ذلك الوعد،
كانت السماء صافية،
مع عدم وجود أي برق في الأفق.
وهذا يثبت أن
كان صادقاً.
أصدق ما قلته.
لكن بهذه الطريقة،
الأمور أسوأ من ذلك.
يرى،
لا يزال ياو يصدقك.
ربما تصدقني،
لكنني فقدت كل كرامتي الآن.
فلنبدأ إذن
اكتشفوا الحقيقة معاً.